Kresna!  - Ya?
Apa apaan!
Dari mana kamu mendapatkan bayi itu?
Maksudku, apa yang terjadi?
Krishna, kamu berbicara kepadaku
tentang anak-anak beberapa waktu yang lalu.
Dan sekarang bayi ini!
Bayi siapa ini?
Pak, sebenarnya.. Ibunya
sedang menunggu untuk minum air.
Jadi saya berpikir untuk membantunya.
Tapi dia..
Dimana ibunya?
Pak, bayinya mulai menangis.
Saya mencoba menenangkannya
dan ketika saya berbalik,
tidak ada seorang pun di sana.
Sulit dipercaya!
Kresna, bagaimana caranya?
Bagaimana Anda mengaturnya?
Dan bagaimana Anda selalu
mengalami situasi aneh seperti itu?
Apa salahku, tuan?
Saya hanya mencoba membantu.
Saya tidak tahu ibunya
akan menghilang.
Mungkin dia pergi membeli sesuatu.
- Oke..
Oke, ayo kita cari dia.
Datang.  Ayo pergi.  Dingin.
Pak, tinggi badannya
rata-rata dan tampak terganggu.
Dia mengenakan sari
warna merah dan cantik.
Apakah kamu melihat Dia?
- Tidak, aku tidak melakukannya.
Benar-benar!  Jadi, beginilah cara
Anda mendeskripsikan wanita itu!
Wow!
Pak, apakah ada
kantor polisi di dekat sini?
Ya ada.
Tapi Anda harus kembali.
Ini akan memakan waktu setengah jam.
Kami menemukan alamatnya
dengan susah payah.
Tidak ada jangkauan jaringan..
Ban mobil bocor..
Dan sekarang bayi ini!
Oke, inilah kesepakatannya.
Mari kita lakukan.
Rumahnya sudah dekat.
Ayo pergi ke sana dan
selesaikan pekerjaan kita
dan mengunjungi kantor
polisi saat kembali.  Oke?
Tidak, Pak, saya tadi bilang..
Rumahnya dekat.
Jadi kamu harus pergi.
Bagaimana jika wanita itu
kembali mencari bayinya?
Biarkan aku menunggu di sini.
- Oke.
Oke tunggu.
Tuan, jika seorang wanita datang
ke sini mencari bayinya tolong
kirimkan dia ke alamat yang
Anda beritahukan kepada saya.
Oke, saya akan melakukannya.
- Silakan..
Terima kasih!
Dengar, aku tidak bisa
meninggalkanmu sendirian di sini.  Datang.
Masuk ke dalam mobil.  Datang.
Ayo!  - Dengarkan aku..
- Keluar!
Jangan sentuh saya!
Tahukah kamu siapa saya?
Saya adalah pemilik rumah sakit.
Dipahami?
Saya belum datang untuk
naik pesawat secara gratis.
Sekalipun kamu adalah
pemilik seluruh negara..
Tapi Anda tidak bisa
memasuki bandara seperti ini.
Anda perlu membeli tiket.
- Tolong jelaskan padanya.
Saya tidak ingin pergi ke mana pun.
Saya ingin menghentikan seseorang.
Dipahami?
Anda harus membeli tiket.
- Ayah!
Biarkan saya pergi dan
bertanya di loket tiket.
Tidak ada gunanya
berperang di mana-mana.
Saya akan kembali.
Andalah yang bertanggung
jawab atas hal ini!
Saya melarang Radhey
juga tetapi dia pergi ke toilet
pada hari pernikahannya
dan dia melarikan diri..
Dan sekarang saya meminta
Anda untuk mengawasinya
tetapi Anda pergi ke
toilet dan dia lari lagi.
Tapi, Ayah..
- Ada apa?
Enyah!  Bodoh.
Dia meninggalkan stempelnya di sini.
Dia mengatakan bahwa dia
mengalami nyeri dada yang parah.
Dia terjatuh sebelum aku
bisa melakukan apa pun.
Berapa umurnya?
- Dua puluh tujuh.
Bolehkah saya memeriksa tangannya?
Kapan dia meninggal?
Tadi malam.
Kenapa kamu bertanya?
Tapi badannya masih hangat.
Seharusnya sekarang
sudah menjadi dingin.
Dokter, saya tidak tahu semua ini.
Kenapa badannya hangat dan sebagainya..
Saya tidak tahu semua ini.
Dokter, Anda cukup menandatangani
dan memberikan sertifikatnya kepada saya.
Dengar, aku harus memeriksanya.
Saya tidak bisa memberikan
sertifikat seperti ini.
Apakah kamu yakin dia
meninggal tadi malam?
Tidak. Mungkin, dia
terkena serangan jantung.
Tapi kenapa Anda
tidak membawanya
ke dokter atau ke rumah sakit?
Yah, aku..
Kresna, apa yang terjadi?
Kenapa kamu masuk ke dalam?
Ini bukan waktunya untuk
bermain tebak-tebakan bodoh.
Dengar, Dokter.
Tolong buatkan akta kematiannya.
Tanda tangani dan berikan padaku.
Dengar, kamu mungkin sudah
mendapat telepon
dari kantor menteri.
Dengar, jika pemakaman
jenazah dilakukan..
Dengar, Anda tidak
mengerti maksud saya,
Pak, dan saya mencoba
membuat Anda mengerti.
Anda tidak tahu waktu
pasti kematiannya.
Apa yang harus saya
sebutkan di akta kematian?
Aku sudah katakan kepadamu
dia meninggal tadi malam.
Sebutkan sebagai jam 11 malam.
Krishna, tolong
buat dia mengerti.
Sangat sulit untuk membuat
orang-orang yang
buta huruf ini mengerti.
Jelaskan kepada mereka dalam
bahasa yang mereka pahami.  Pergi.
Silakan.
- Pak, dia wanita yang sama.. - Dokter
mendengarkan.
Tanda tangani sertifikatnya
dan berikan kepada saya.
Tanpa alasan, istri dan
anak Anda ditahan di sini.
Anda salah paham.  Dia..
Dia bukan milikku..
Apakah kamu melihat?
Kebingungan baru telah tercipta.
Sekarang, mereka mengira
kami adalah pasangan.
Tunggu dan lihat apa yang
akan terjadi selanjutnya.
Tuan, Anda tidak menyadarinya.
Ya Tuhan!  Dokter!
Pak, saya sudah
memberitahukannya sejak lama.
Buatlah sertifikat, tandatangani,
berikan kepada saya
dan keluar dari sini.
Anda tidak mengerti
apa yang saya katakan.
Siapa yang akan bertanggung jawab
karena apa pun yang
akan terjadi sekarang?
Apa maksudmu?
Coba kulihat, sayang.
Tuan Gupta, itu bukan apa-apa.
Dia hanya memiliki kutu di rambutnya.
Mandikan dia dengan baik
menggunakan sampo kutu yang bagus.
Mengapa Anda
memberinya obat-obatan?
Bawa dia pergi.
Dan mandikan dia selama
empat hari ke depan.
Minggir.
Dengar, teleponlah putrimu
dan memintanya
turun dari pesawat.
Kalau tidak, aku akan
membuat kekacauan sekarang.
Saya memperingatkan Anda!
- Ayah, lepaskan dia.
Tuan Shukla, jaga sikapmu!
Tetap tenang.
Sekarang beritahu saya.
Apa masalahnya?
Siapa yang ingin Anda
turunkan dari pesawat?
Ini dia!
Dia berpura-pura tidak sadar.
Dia bahkan tidak
tahu apa masalahnya.
Hei, tidak..
- Saya tidak bodoh, Tuan Dubey.
Anda datang untuk menemui
putri Anda pagi ini, bukan?
Aku ingin tahu apa saja
yang kamu punya di tas itu.
Anda memberikan semua itu padanya
dan membuatnya melarikan diri ke London.
Krishna berangkat ke London!
Kapan dia berangkat ke London?
Lihatlah dia!
Apakah kamu lihat?
Anda meminta saya untuk tidak
berperilaku buruk dengannya!
Dia harus dicekik sampai mati.
Tuan Dubey..
Ayah, biarkan aku bicara dengannya.
Sialan dia!
Tuan Dubey, tahukah Anda
di mana Krishna berada?
Karena kami mengira dia
telah berangkat ke London
bersama Dr. Veer tanpa
memberi tahu siapa pun.
Dia berangkat ke London!
Bagaimana dia
bisa pergi seperti itu?
Maksudku tentu saja,
dia harus pergi ke London
tapi tidak sekarang.
Kami baru saja mendiskusikannya.
Tuan Shukla
Saya pikir Andalah
dalang di balik semua ini.
Beri tahu saya.  Dimana putriku?
Dimana putriku?
Ketel menyebut panci itu hitam!
Tuan Dubey, dengarkan aku.
Tuhan!  Bela, kamu selalu
menelepon di waktu yang salah.
Tutup telepon sekarang.
Saya sedang sibuk di sini.
Siapa Ajit, kan?
Apa yang telah terjadi?
Oke, baiklah.
Saya menutup telepon.
Apa yang telah terjadi?
Maukah kamu mengatakan sesuatu?
Ayah, beberapa
dokumen penting telah
dikirim ke rumah kami
dari kantor menteri.
Anda harus segera menandatanganinya.
Bisa kita pergi?  - Tuhan!
Mengapa Anda menghabiskan
begitu banyak waktu untuk berbicara?
Apakah Anda pikir Anda
adalah seorang sipir penjara dari
Pemerintahan Inggris yang ingin
Anda ajak bicara secara pribadi?
Apa pun itu, cepat beri
tahu aku sekarang, bajingan!
Saya punya satu berita lagi.
kata Ajit
bahwa Krishna telah
pergi ke suatu desa.
Dengan Dr.Veer.
Dokter, ketika mencoba
menyelamatkan istri saya,
Anda harus membuat dua
akta kematian dan bukan satu.
Satu untuk istriku dan
satu lagi untuk istrimu.
Apa perlunya bertindak cerdas?
Pak, dengar..
Anda tidak bisa melakukan ini.
Tetap tenang!
Tidak bisakah kamu melihat
dua pria sedang berbicara?
Perempuan tidak
seharusnya ikut campur.
Apakah saya benar, Dokter?
Apakah kamu tidak
mengajari istrimu sesuatu?
Jaga bahasamu!
Kamu.. Tersesat!
Dokter Veer!
Saya tahu untuk memegang senjata, saya
tidak akan pernah berbicara dengan hormat.
Kemudian belajarlah berbicara dengan hormat.
Tenang.. Maaf..
Pak!
Lihatlah bayi ini.
Bayi itu tampak familier.
Bayi siapa itu?
Dia adalah bayiku.
Dia bayimu, bukan?
Dia bukan bayimu.
Karena dia adalah seorang bayi perempuan.
Bayi perempuan ini miliknya.
Dia adalah bayi istriku.
Sayangku..
Hai!  - Hai!
Tidak ada yang bergerak.
Mundur!
Ayo, pergi ke sebelah sana..
Ayo, bergerak!  Tidak ada yang bergerak..
Tidak ada yang akan pindah.
Kalau tidak, aku akan menembakmu.
Dokter, mainkan mainanmu.
Tinggalkan ini.
Anda bermain-main dengan perangkat tersebut
yang Anda gunakan untuk
memeriksa pasien Anda.
Mainkan dengan itu.
Ini adalah pistol.
Hal ini mirip dengan wanita.
Anda tidak dapat mengendalikannya.
Ayo berikan padaku..
Saya tidak bercanda.
Peluru berikutnya akan
langsung menembus kepala Anda.
Krishna, minggir!
Ayo, kita harus pergi.
- Ayo cepat!
Hei.. Mundur..
Hei, Dokter.. - Mundur!
Dengar, Ajit.
Mungkin seluruh kota
mengenalmu sebagai Lion
tapi aku mengenalmu sebagai Ajit.
Itu sebabnya aku mempekerjakanmu.
Jawab saja pertanyaan
saya, dengan benar.
Katakan padaku kemana
perginya dokter dan Krishna.
Tuan, saya mengatakan yang sejujurnya.
Mereka telah pergi ke desa.
Desa yang mana?  London..
Pak, apakah di negara kita juga
ada tempat bernama London?
Aku tidak menyadarinya.
Hai!
Jawab pertanyaannya.
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Oke!
Anda bertanya kepada saya tentang desa.
- Ya!
Ya pak.  Keduanya
telah pergi ke desa.
Anda tahu desa Balampuri..
- Ya.
Yang kita ambil
tepat di jalan raya..
Cukuplah.. Saya sudah mengerti..
Triloki!  - Ya, Ayah.
Panggil inspektur dan minta
dia pergi ke desa Balampuri.
Namun jika informasi ini salah
Aku akan mencukur kepalamu dan
membuatmu berkeliaran di jalanan.
Apakah kamu mengerti?
Oh, Dewi!
Krishna telah melarikan
diri bersama dokter.
Apakah saya benar?  TIDAK!
Meninggalkan.
Hai!  Mundur..
Apakah kamu pikir aku sudah tua?
Bagus pak.. - Wah pak..
- Hebat!
Ikat dengan erat.  Rapat.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
bahwa aku tidak
menginginkan anak perempuan.
Bahwa aku menginginkan anak laki-laki.
Seorang anak laki-laki.
Anda tidak pernah mengerti saat itu.
Anda melahirkan bayi perempuan
untuk membuat hidup saya sengsara.
Dan yang lebih penting lagi, ayahmu.
Dia meninggal setelah mentransfer
semua hartanya atas nama Anda.
Sekarang beritahu saya.
Bagaimana kebutuhan saya akan terpenuhi?
Hal ini tidak mungkin
terjadi sampai Anda mati.
Saya ingin penerusnya.
Dan untuk itu saya butuh uang.
Apa kau mengerti?
Saya sedang mengatur
pemakaman Anda di luar.
Aku akan membebaskanmu
dan putrimu dari dunia ini.
Oke?
Pak.  Apakah kami akan
mengikat istrimu juga?
Apakah Anda ingin kami mengikat Anda?
Atau, apakah Anda akan duduk dengan tenang?
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Haruskah kami mengikatmu atau
kamu akan duduk dengan tenang?
Jangan bergerak.
Dia berasal dari
desa, bukan dari kota.
Dia tahu segalanya.
Dia mengenalku dengan cukup baik.
Ayo, kita keluar dan memeriksanya
apakah tumpukan kayu itu sudah siap atau belum.
Mendengarkan.
Aku.. Aku adalah Krishna.
Dia adalah Dr.Veer.
Anda telah menyerahkan
putri Anda kepada saya.
Apakah kamu ingat?  Apakah kamu?
Apakah kamu mendengarku?
Dia adalah..
Denyut nadinya diperlambat
dengan pemberian obat padanya.
Itu sebabnya, dia kaget.
Selain itu..
Selain itu, pikirkan saja.
Orang itu dengan penuh
percaya diri pergi dari sini
tanpa mengikatnya.
Tahukah kamu apa maksudnya?
Dia mungkin menjalani
penyiksaan sejak lama.
Bagi laki-laki itu,
perempuan hanyalah
mesin untuk melahirkan bayinya.
Kalau dia melahirkan
anak laki-laki, tidak apa-apa.
Jika dia melahirkan anak perempuan,
mereka akan membunuhnya.
Itu sebabnya, dia tidak bereaksi.
Keadaan inilah yang
membuatnya menjadi seperti ini.
Mendengarkan
tolong bantu kami.
Kami bertiga bisa
kabur dari sini.
Oke?
Apakah kamu mendengarku?
Dia sama sekali tidak merespons.
'Krishna, jangan bergerak.'
'Apa yang telah terjadi?'
'Aku dicekik.'
'Krishna, kamu baik-baik saja?'
'Ya.'
'Jangan khawatir.
Anda mempercayai saya, bukan?'
'Ya pak.'
'Aku tahu kamu tidak akan
membiarkan apa pun terjadi padaku.'